---
title: పదాల్ని వెతికి పట్టుకోండి
date: '2014-06-27T07:17:12'
updated: '2014-06-27T11:00:59'
key: /2014/07/పదాల్ని_వెతికి_పెట్టండి
taxonomies:
  category:
  - అవీ-ఇవీ
  issue:
  - 2014-07
extra:
  issue_name: జులై 2014
  intro: పదాల్ని వెతికి పట్టుకోండి!
  redirect: /dashboard/2014/07
---

ప్రయోగాలు, రాజధాని, గ్రంథాలయం, నీతి, చెరకు, అమాయకుడు, పరుగు పందెం, ఉపయోగం, సినిమా , చెరువు, పిసినారి, ఉపకారం, కోడిపుంజు, హైదరాబాద్, పని మనిషి, సంతోషం, నిజాయితీ, రాజాధిరాజా, బహుమతి, అనసూయ.  
పై పదాలు ఈ క్రింది పట్టికలో దాగున్నాయి- నిలువుగా, అడ్డంగా, వాలుగా, క్రిందినుండి పైకి- ఎటుపడితే అటు! వాటిని వెతికి పట్టుకోండి. వాటి చుట్టూ    గుండ్రాలు  గీయండి!


{{ Image(name="/images/2014/07/padaka.jpg", float="center") }}
